OK jadi mari kita mendefinisikan insert.
Jadi dibutuhkan indeks dan nilai.
Dan hal pertama yang ingin kita periksa adalah apakah itu nilai konyol jika negatif atau lebih
besar dari sejenisnya jadi kita hanya akan lakukan.
Jika indeks kurang dari nol nol adalah OK tetapi jika kurang dari nol itu tidak ok.
Atau jika indeks lebih besar dari panjang ini dan tidak apa-apa jika sama dengan panjang gelombang.
Itu hanya berarti memasukkan di bagian paling akhir.
Jadi, bahkan dalam skenario ini indeks terbesar adalah 3 benar 0 1 2 3 jika kita ingin memasukkan pada 4 itu OK
Meskipun tidak ada indeks saat ini untuk itu.
Jadi jika itu masalahnya mari kita kembali salah.
OK jadi itu jika ada masalah.
Selanjutnya yang kita miliki.
Jika indeks sama dengan panjangnya.
Jadi, jika indeks sama dengan panjang ini, apa yang kita lakukan dalam kasus itu.
Baiklah kita akan lakukan ini saja.
Dorong nilainya OK.
Dan saya hanya akan mengembalikannya dan kami akan kembali ke sini karena mendorongnya sendiri.
Jika kami memberikan nilai, kami akan kembali ke tempat Anda.
Itu tidak mengembalikan benar atau salah mengembalikan seluruh daftar.
Jadi jika kita ingin membuat semuanya benar atau salah dalam metode ini kita memiliki sedikit pekerjaan yang harus
dilakukan tetapi mari kita tinggalkan untuk sekarang karena kita memiliki skenario lain yaitu jika indeksnya nol.
Jadi, jika indeks sama dengan nol, apa yang ingin kita lakukan.
Kita akan memanggil titik ini dan bergeser dengan katup yang menyisipkan di awal dan kami juga akan mengembalikan
itu tetapi dan bergeser tidak mengembalikan benar atau salah atau mengembalikan seluruh daftar.
Jadi kita perlu mengatasinya nanti.
Tetapi secara fungsional ini seharusnya berhasil.
Jadi jika tidak valid, salah kembali.
Jika indeks sama dengan push panggilan panjang dengan nilai dorong sampai akhir.
Jika indeks sama dengan nol, panggil shift yang ditambahkan ke awal.
OK jadi sekarang kita punya sisa logikanya.
Ini berarti bahwa indeks berada di suatu tempat di tengah daftar kita, katakanlah indeks 2 yang
akan memberi kita 0 1 2 di sini.
BAIK.
Jadi kita perlu menemukan item tepat sebelum itu.
Jadi kita bisa menggunakan indeks Dapatkan minus satu dan menyimpannya ke variabel.
Saya akan menyebutnya sebelumnya.
Kanan.
Jadi itu akan menggunakan get yang kita definisikan di sini dan itu akan memberi kita istirahat item sebelum
itu.
Jadi, jika kita mencoba menyisipkan di sini akan memberi kita catatan ini.
Jadi, begitu kita memiliki sebelumnya. Hal lain yang perlu kita lakukan lebih cepat daripada nanti adalah membuat simpul baru
kita.
Jadi kita akan menyebutnya simpul baru sama dengan simpul baru dan meneruskan nilai itu.
OK jadi sekarang kita hanya perlu menghubungkan sebelumnya ke simpul baru dan simpul baru 2 apa pun yang datang setelah sebelumnya.
Jadi jika ini sebelumnya kita akan meletakkan simpul baru kita di sini dan menghubungkan sebelumnya ke simpul baru
simpul baru 2 ini.
Sekarang masalahnya adalah jika kita hanya melanjutkan dan melakukan sebelumnya berikutnya sama dengan simpul baru ada masalah
yang kita hapus koneksi ke simpul ini karena semua yang kita miliki menghubungkan simpul ini
ke yang berikutnya adalah pada ini.
Tepat berikutnya sama dengan ini.
Jadi jika saya mengubah sebelumnya menjadi node baru kita seperti ini dan saya mencoba dan mengatur simpul baru ini hilang karena dulu di sini
jadi saya perlu menggunakan variabel placeholder.
Jadi saya hanya akan membuat satu yang disebut saya temp var temp sama dengan titik sebelumnya saat ini berikutnya.
Jadi saya hanya menyimpan apa pun yang ada di sana.
Baiklah.
Jadi sekarang kita telah menetapkan sebelumnya di sebelah menjadi simpul baru.
Jadi kami menghubungkan satu bagian dari itu.
Maka kita hanya perlu mengatur simpul baru di sebelah temp yang sama yang hanya memegang apa yang datang setelah itu.
Jadi jika ini adalah tempat kami memasukkannya di sini, ini adalah sebelumnya.
BAIK.
Jadi kami menyimpan ini ke variabel sementara di sini dan kami hanya menyisipkan catatan baru di sini dan kami
katakan sebelumnya titik berikutnya adalah simpul baru simpul baru.
Berikutnya adalah temp dan itu hanya tempat memegangnya.
Jadi sekarang kita memiliki 2 0 5 atau angka apa pun yang kita coba masukkan 225.
Saya pikir apa yang saya katakan.
Jadi yang harus kita lakukan sekarang adalah menambahkan 1 panjangnya.
Jadi ini panjang ditambah plus plus dan kita perlu mengembalikan true karena itu artinya berfungsi OK.
Jadi jika kita menjalankan kode ini sekarang jika kita melihat daftar kita sekarang ini sudah empat item.
Jika kita ingin menyisipkan indeks nol jangan daftar menyisipkan nol dan mari kita masukkan hanya string terlebih dahulu.
Jika kita melihat daftar kita, hal pertama adalah yang pertama dan menunjuk ke 100 yang merupakan kepala lama.
Baiklah.
Jadi jika kita mendapatkan apa indeks terakhir yang kita miliki di sana, saya pikir itu empat sekarang.
Mari kita dapatkan empat adalah hal terakhir jika kita melakukan lima.
Tidak ada apa-apa di sana.
Jadi jika kita melakukan insert pada index 5 maka string yang terakhir.
Ini harus menambahkan sesuatu sampai akhir yang akan memicu laju push kami di sini.
Perhatikan apa yang kita dapatkan kembali.
Yah itu berhasil.
Tapi yang kami dapatkan adalah seluruh daftar.
Dan saya saya sebutkan akan menyenangkan untuk menjadi benar atau salah karena jika kita memasukkan daftar pada indeks 1 saya tidak tahu.
Masukkan tiga puluh tujuh pada indeks satu.
Itu memberi kita kebenaran.
Jika saya memasukkan daftar negatif 1 atau negatif untuk sesuatu itu memberi saya salah jika saya memasukkan pada indeks 100 Ini memberi
saya salah.
Jadi alangkah baiknya jika itu konsisten dan selalu memberi saya benar jika insert berhasil.
Jadi ada cara sederhana untuk mengubahnya.
Jika Anda tidak ingin memperluas ini menjadi terpisah seperti Anda bisa melakukan ini dengan benar.
Jika indeks sama dengan panjang ini, lakukan kurung di sini multi-line dan kemudian pindahkan ini ke dalam dan katakan ini hentikan push vowel dan Anda
bisa saja Anda tahu mengembalikan true misalnya dan kita bisa melakukan hal yang sama di
sini.
Atau kita bisa melakukan hal licik seperti menempatkan bank ganda untuk menggandakan negasi apa pun yang kembali
dari dorongan atau dari pengiriman.
Jadi itu artinya operator boolean bukan.
Jadi jika kita hanya memiliki string seperti tinggi jika kita tidak tinggi.
Tidak tidak seperti itu.
Ini akan memberi kita itu akan memaksanya ke nilai boolean.
Beri kami lawannya.
Jadi jika kita melakukan bang bang itu memberi kita kebenaran.
Jika itu benar, bang bang of two itu benar tetapi bang bang of zero adalah salah.
Jadi ini hanyalah cara untuk mengubahnya menjadi boolean.
Dorongan ini akan mengembalikan seluruh daftar dan bergeser mengembalikan seluruh daftar.
Jadi jika kita memaksanya ke boolean, itu hanya akan mengembalikan true.
Jadi mari kita mengujinya dan jalankan kembali kodenya.
Jika sekarang kita lakukan daftar masukkan indeks 0 terlebih dahulu.
Ini memberi kita kebenaran jika kita lakukan dengan akhir daftar.
Apa indeks terakhir kami saat ini.
Mari kita dapatkan.
BAIK.
Jadi jika kita lakukan 5 itu akan menjadi hal terakhir.
Jadi jika kita melakukan insert insert pada 5 akhirnya itu memberi kita true versus insert pada seratus.
Itu tidak akan berhasil.
Itu memberi kita salah.
BAIK.
Jadi itu masukkan.
Secara pribadi saya akan semacam meletakkan ini di bagian baru baru yang kecil hanya untuk memisahkan kasus
tepi ini.
Saya pikir hanya itu yang ingin saya bahas di sini.
Jadi itu masukkan sedikit lebih rumit.
Selanjutnya kita akan berbicara tentang Hapus yang merupakan semacam saudara perempuan untuk dimasukkan.
Itu akan terjadi selanjutnya.